XIKWEMBU XAHA VULA SWINWANA
Hi Nsoto , hiti 28 ta July 2013, Muprofeta T.B Joshua unyikile xipurofito mayelano na tiko ra Asia-
Ava byela hi nghozi,leyi angayi vona eka xihahampfhuka ,lexikulu, xorhwala vanhu voringana 200,
Lexinga ta vana kuka kunga lulamanga ka tinsimbhi loko xaha ku suka
Hinkarhi wolowo akhongelela tiko rero
Marito ya yena hi lawa:
Hi Vito ra Yesu Kireste
Hi fanele ku khongela!
Leri I tiko ra Asia
Aninge vuli tiko rinwana kambe Xikwembu xini kombile leri tiko
Ni vona xihahampfhuka Lexi kulu
Xana xivangelo iyini?
Axaha lava ku suka ivi xivangelo xosungula
Swivula kuri avatava vaswi vonile eka xikontiri kambe hikuva avakotangi ku lehisa mbilu
Loko Xikwembu axini nyikile Matimba ,anita rhumela papila ka Embassy ya tiko ra vona
Niku langutani xihahampfhuka eka tiko ra nwina
Xitava lexikulu - Lexi rhwaleke vanhu vo ringana 200 endzeni
Xana kuhumelele yini kona?
Ixivangelo hikokwalaho ki Kala ku lehisa mbilu
Hikuva kuna swilo swo tala leswi vafaneleke kuswi languta va cheka vangasi suka
Kambe ava endlanga
Xivangelo i yini?
Vanhu voringana 200 vale ndzeni ka xona
I tiko rale Asia
Hitava khongelela ivile Nita vona kuri nita endla yini
Kurhumela papila kuya eka embassy niva tivisa
Kuri va cheka xihahampfhuka eka xinkotiri loko xinga sisuka
Tekelani leswi ebyongweni,tivani kuri vanga swi sivela
Hi Vito ta Yesu
CNN BREAKING NEWS
Hami amukela nakambe. Nakambe eka Mahungu ya xihatla
Xihahampfhuka xa Malaysia Lexi khomeke vanhu vo ringana 240
Xilahlekile kuringana tiawara tankaye(9)
Xihahampfhuka MH370 xi sukile e Kuala Lumpur hinkarhi wa 2:40 nampundzu kuya e Beijing
Xinyamalarile eka ndlela ya xona endzhaka to awara timbirhi
Murhangeri wa swihahampfhuka swa Malaysia waha ku heta kuvulavula na Nhlengeletano
Uri anga tivi kuri xihahampfhuka xile kwini
Uri akuri na Mihlovo yo ringana khume mune wa vayimeri endzeni lava avari ndzeni ka vanhu vavo
Murhangeri utivisa vama xaka sweswi
Hami amukela nakambe eka Mahungu lawa. Vito ni Natalie Allen wa CNN
Machayina mambirhi ya swikepe yo pfuna vanhu Yale ndleleni
Kuya pfuneta ku lava xihahampfhuka Lexi lahlekeke xinga rhwala vanhu vo ringana 239
Vamahungu ya Chayina na Vietnam veri Maphorisa ya Vanavy veri
Xihahampfhuka xi fayekile kusuhani na Tho Chu island
Vito I Boeng 777 leyi ayi huma e Kuala Lumpur kuya Beijing
Laha vafambisi va swihahampfhuka vanga lahlekeriwa hi ku hlangana na vona
Boeng 777 ayi huma e Kuala Lumpur
Maphorisa ya swihahampfhuka veri akuzanga kuva Nova tivisa kuri kuna mhaka leyi va hluphaka
Veri ayiri na nkombo na hafu ya petirolo ya ti awara
Leyi ayi fanele kuri yiva fikisile hinkarhi lowu
Xihahampfhuka MH370 axi fanele xi fikile e Beijing hi 6:30 hi muqivela na mpundzu
Hikuya hi muyimeri wa hina David McKenzie loyi angale Beiijin uri vamaxaka vayisiwile eka hotele Yale kusuhi
Ha tshembha kuri utiyisiwile hi xihenge Lexi uxivoneke
Tshikilela laha ku vona uvabhoni ka leswi Matimba ya xikwembu ya swiendlaka ka vantshwa vsnamuntlha
Utshama u langutela leswinthswa eka swiporofito,ku horisa na Kereke kunwe na vumbhoni
Ku huma eSynagogue Kereke ya Mihlovo hinkwayo
EmmanuelTV -cinca vutomi,cinca mihlovo no cinca Misava hinkwayo